Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/ui-achievements.po
Languages: ja

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.woodie_nospinning.DESC
source: Stop a spinning Snortoise using Lucy
ja: ルーシーを使って回転するスノータスを止めます

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.woodie_nospinning.TITLE
source: The Chopping Block
ja: チョッピングブロック

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.woodie_victory.DESC
source: Defeat Battlemaster Pugna's warriors as Woodie
ja: ウッディとしてバトルマスタープグナの戦士を倒します

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.woodie_victory.TITLE
source: Forging Victory
ja: 勝利のための鍛錬

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.wx78_anvil.DESC
source: Land Anvil Strikes on 50 or more targets in a single match
ja: 一回の試合で50人以上のターゲットにアンビルストライクを放ちます。

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.wx78_anvil.TITLE
source: Well-Oiled Machine
ja: 整備された機械

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.wx78_shocks.DESC
source: Stop a spinning Snortoise with a shock
ja: 回転するスノータスを衝撃で止めます

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.wx78_shocks.TITLE
source: Circuit Breaker
ja: サーキットブレーカー

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.wx78_victory.DESC
source: Defeat Battlemaster Pugna's warriors as WX-78
ja: バトルマスター パグナの戦士たちをWX-78として倒します

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.wx78_victory.TITLE
source: Forging Victory
ja: 勝利のための鍛錬

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.CATEGORIES.encore
source: Forge Mastery
ja: 鍛冶の達人

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.CATEGORIES.nodeaths
source: Perfect Runs
ja: パーフェクトラン

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.CATEGORIES.wathgrithr
source: Wigfrid
ja: ウィグフリド

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.CATEGORIES.waxwell
source: Maxwell
ja: マクスウェル

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.CATEGORIES.webber
source: Webber
ja: ウェバー

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.CATEGORIES.wendy
source: Wendy
ja: ウェンディ

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.CATEGORIES.wes
source: Wes
ja: ウェス

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.CATEGORIES.wickerbottom
source: Wickerbottom
ja: ウィッカーボトム

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.CATEGORIES.willow
source: Willow
ja: ウィロー

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.CATEGORIES.wilson
source: Wilson
ja: ウィルソン

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.CATEGORIES.winona
source: Winona
ja: ウィノナ

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.CATEGORIES.wintime
source: Speed Runs
ja: スピードラン

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.CATEGORIES.wolfgang
source: Wolfgang
ja: ボルフガング

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.CATEGORIES.woodie
source: Woodie
ja: ウッディ

# UI.ACHIEVEMENTS.QUAGMIRE.ACHIEVEMENT.cook_all_stations.DESC
source: Cook and complete at least one meal using an oven, a cookpot, and a grill, respectively
ja: オーブン、クックポット、グリルを使用して、それぞれ少なくとも1つの食事を調理し、完成させます

# UI.ACHIEVEMENTS.QUAGMIRE.ACHIEVEMENT.cook_all_stations.TITLE
source: Bake Boss
ja: ベークボス

# UI.ACHIEVEMENTS.QUAGMIRE.ACHIEVEMENT.cook_first.DESC
source: Cook a meal
ja: 食事の調理

# UI.ACHIEVEMENTS.QUAGMIRE.ACHIEVEMENT.cook_first.TITLE
source: Great Victorian Cook Off
ja: グレートヴィクトリアンクックオフ

# UI.ACHIEVEMENTS.QUAGMIRE.ACHIEVEMENT.cook_full_book.DESC
source: Discover all possible recipes
ja: すべての可能なレシピを見つけます

# UI.ACHIEVEMENTS.QUAGMIRE.ACHIEVEMENT.cook_full_book.TITLE
source: Master Chef
ja: マスターシェフ

# UI.ACHIEVEMENTS.QUAGMIRE.ACHIEVEMENT.cook_large.DESC
source: Cook and complete at least one meal using a Large Grill, Large Cookpot or Large Casserole Dish
ja: オーブン、クックポット、グリルを使用して、それぞれ少なくとも1つの食事を調理し、完成させます

# UI.ACHIEVEMENTS.QUAGMIRE.ACHIEVEMENT.cook_large.TITLE
source: Big Meal
ja: 大食い

# UI.ACHIEVEMENTS.QUAGMIRE.ACHIEVEMENT.cook_noburnt.DESC
source: Cook at least 6 meals from start to finish in a single match, without burning any of them
ja: 最初から最後まで1回の試合で6食以上を焦がさずに調理します

# UI.ACHIEVEMENTS.QUAGMIRE.ACHIEVEMENT.cook_noburnt.TITLE
source: It's Not Raw
ja: 生ではない

# UI.ACHIEVEMENTS.QUAGMIRE.ACHIEVEMENT.cook_silver.DESC
source: Increase the value of a dish by plating it in a silver plate or bowl
ja: 銀皿や鉢に盛って料理の価値を高めます

# UI.ACHIEVEMENTS.QUAGMIRE.ACHIEVEMENT.cook_silver.TITLE
source: The Silver Gullet
ja: シルバーガレット

# UI.ACHIEVEMENTS.QUAGMIRE.ACHIEVEMENT.farm_fertilize.DESC
source: Fertilize at least 20 crops in a single match
ja: 1回の試合で20本以上の作物に肥料を与えます

# UI.ACHIEVEMENTS.QUAGMIRE.ACHIEVEMENT.farm_fertilize.TITLE
source: Premium Plant Food
ja: プレミアム植物性食品

# UI.ACHIEVEMENTS.QUAGMIRE.ACHIEVEMENT.farm_sow.DESC
source: Sow at least 30 seeds in a single match
ja: 1回の試合で30粒以上の種を蒔きます

# UI.ACHIEVEMENTS.QUAGMIRE.ACHIEVEMENT.farm_sow.TITLE
source: Reap What You Sow
ja: 蒔いたものを刈り取る

# UI.ACHIEVEMENTS.QUAGMIRE.ACHIEVEMENT.farm_sow_all.DESC
source: Sow one or more of each type of seed
ja: 各種類の種子を1つ以上播種します

# UI.ACHIEVEMENTS.QUAGMIRE.ACHIEVEMENT.farm_sow_all.TITLE
source: Sowing Machine
ja: 種まき機

# UI.ACHIEVEMENTS.QUAGMIRE.ACHIEVEMENT.farm_till.DESC
source: Till at least 50 farm plots in a single match
ja: 1回の試合で50区画以上の農地を耕します

# UI.ACHIEVEMENTS.QUAGMIRE.ACHIEVEMENT.farm_till.TITLE
source: Dawn Till Dusk
ja: 夜明けから夕暮れまで

# UI.ACHIEVEMENTS.QUAGMIRE.ACHIEVEMENT.gather_crab.DESC
source: Catch a Pebble Crab
ja: ペブルカニを捕まえる

# UI.ACHIEVEMENTS.QUAGMIRE.ACHIEVEMENT.gather_crab.TITLE
source: The Landed Land Crab
ja: 陸地のカニを捕まえる

# UI.ACHIEVEMENTS.QUAGMIRE.ACHIEVEMENT.gather_logs.DESC
source: Chop and gather 80 logs or more in a single match
ja: 1試合で80本以上の丸太を作っで集めます

# UI.ACHIEVEMENTS.QUAGMIRE.ACHIEVEMENT.gather_logs.TITLE
source: Chopped
ja: 刻む

# UI.ACHIEVEMENTS.QUAGMIRE.ACHIEVEMENT.gather_safe.DESC
source: Unlock at least one safe
ja: 一先ず1つ安全なロックを解除します

# UI.ACHIEVEMENTS.QUAGMIRE.ACHIEVEMENT.gather_safe.TITLE
source: Finders, Keepers
ja: 覗き野郎

# UI.ACHIEVEMENTS.QUAGMIRE.ACHIEVEMENT.gather_sap.DESC
source: Gather sap from Sugarwood trees 9 times or more in a single match
ja: シングルマッチでシュガーウッドの木から樹液を9回以上集めます

# UI.ACHIEVEMENTS.QUAGMIRE.ACHIEVEMENT.gather_sap.TITLE
source: Extra Sappy
ja: エクストラサッピー

# UI.ACHIEVEMENTS.QUAGMIRE.ACHIEVEMENT.gather_spice.DESC
source: Grind 5 teaspoons of spice in a single match
ja: スパイスをティースプーン5杯分挽いて一本勝負です

# UI.ACHIEVEMENTS.QUAGMIRE.ACHIEVEMENT.gather_spice.TITLE
source: The Spice of Strife
ja: 争いのスパイス

# UI.ACHIEVEMENTS.QUAGMIRE.ACHIEVEMENT.quag_encore_all_stations_large.DESC
source: Cook and complete at least one meal using a Large Grill, a Large Cookpot, and a Large Casserole Dish, respectively
ja: オーブン、クックポット、グリルを使用して、それぞれ少なくとも1つの食事を調理し、完成させます

# UI.ACHIEVEMENTS.QUAGMIRE.ACHIEVEMENT.quag_encore_all_stations_large.TITLE
source: Snack of All Trades
ja: 万能おやつ

# UI.ACHIEVEMENTS.QUAGMIRE.ACHIEVEMENT.quag_encore_allcooks.DESC
source: Play a 3-player match where everyone has a turn to cook and complete at least two meals
ja: 誰もが調理し、最低でも2つの食事を完了するためにターンを持っている3人対戦をはじめます。

# UI.ACHIEVEMENTS.QUAGMIRE.ACHIEVEMENT.quag_encore_allcooks.TITLE
source: Three Many Cooks
ja: 三人の料理人

# UI.ACHIEVEMENTS.QUAGMIRE.ACHIEVEMENT.quag_encore_meaty.DESC
source: Escape with all cooked meals having one or more meat ingredients (Meat Scraps, Salmon, Meat, or Crab Meat)
ja: 複数人の肉の材料（肉くず、サーモン、肉、またはカニ肉）を持つすべての調理済みの食事で脱出します。

# UI.ACHIEVEMENTS.QUAGMIRE.ACHIEVEMENT.quag_encore_meaty.TITLE
source: Killing Spree
ja: 殺伐とした酒宴

# UI.ACHIEVEMENTS.QUAGMIRE.ACHIEVEMENT.quag_encore_nomatches.DESC
source: Escape without satisfying any cravings
ja: 欲求を満たさずに脱出

# UI.ACHIEVEMENTS.QUAGMIRE.ACHIEVEMENT.quag_encore_nomatches.TITLE
source: Never Satisfied
ja: 満足したことがない

# UI.ACHIEVEMENTS.QUAGMIRE.ACHIEVEMENT.quag_encore_notrees.DESC
source: Escape without harvesting any logs
ja: 丸太を収穫せずに脱出

# UI.ACHIEVEMENTS.QUAGMIRE.ACHIEVEMENT.quag_encore_notrees.TITLE
source: Tree Hugger
ja: ツリーハグ

# UI.ACHIEVEMENTS.QUAGMIRE.ACHIEVEMENT.quag_encore_tribute_coin2.DESC
source: Find or earn 3 or more Sapphire Medallions in one match
ja: 1試合で3個以上のサファイアメダリオンを探すか、獲得します

# UI.ACHIEVEMENTS.QUAGMIRE.ACHIEVEMENT.quag_encore_tribute_coin2.TITLE
source: Gather 'Round the Sapphire
ja: サファイアに集う

# UI.ACHIEVEMENTS.QUAGMIRE.ACHIEVEMENT.quag_encore_tribute_coin3.DESC
source: Find or earn 3 or more Red Marks in one match
ja: 1試合で3つ以上のレッドマークを見つけるか、または獲得します

# UI.ACHIEVEMENTS.QUAGMIRE.ACHIEVEMENT.quag_encore_tribute_coin3.TITLE
source: Marked For Red
ja: 赤のマーク

# UI.ACHIEVEMENTS.QUAGMIRE.ACHIEVEMENT.quag_encore_veggie.DESC
source: Escape without any meals cooked with meat ingredients (Meat Scraps, Salmon, Meat, or Crab Meat)
ja: 肉の材料で調理された食事なしで脱出します (肉くず、鮭、肉又は蟹肉)

# UI.ACHIEVEMENTS.QUAGMIRE.ACHIEVEMENT.quag_encore_veggie.TITLE
source: Meaty Neglect
ja: 肉食系ネグレクト

# UI.ACHIEVEMENTS.QUAGMIRE.ACHIEVEMENT.quag_win_fast.DESC
source: Escape the Gorge by offering 10 meals or less
ja: 10食以下の食事を提供することで、峡谷を脱出します

# UI.ACHIEVEMENTS.QUAGMIRE.ACHIEVEMENT.quag_win_fast.TITLE
source: Quick Lunch
ja: クイックランチ

# UI.ACHIEVEMENTS.QUAGMIRE.ACHIEVEMENT.quag_win_first.DESC
source: Activate the Ancient Gateway and escape the Gorge
ja: エンシェントゲートウェイを発動して峡谷を脱出する

# UI.ACHIEVEMENTS.QUAGMIRE.ACHIEVEMENT.quag_win_first.TITLE
source: Escape!
ja: 脱出だ！

# UI.ACHIEVEMENTS.QUAGMIRE.ACHIEVEMENT.quag_win_long.DESC
source: Escape the Gorge having fulfilled 15 or more of the Gnaw's cravings
ja: ガノーの欲求を15個以上満たして峡谷を脱出します

# UI.ACHIEVEMENTS.QUAGMIRE.ACHIEVEMENT.quag_win_long.TITLE
source: Gnaw's Gnosh
ja: ヌーのヌーシュ

# UI.ACHIEVEMENTS.QUAGMIRE.ACHIEVEMENT.quag_win_noburnt.DESC
source: Escape the Gorge without having burned or ruined any meals
ja: 燃やしたり、食事を台無しにすることなく、峡谷を脱出します

# UI.ACHIEVEMENTS.QUAGMIRE.ACHIEVEMENT.quag_win_noburnt.TITLE
source: Cooked to Perfection
ja: 完璧に調理されたもの

# UI.ACHIEVEMENTS.QUAGMIRE.ACHIEVEMENT.quag_win_nodups.DESC
source: Escape the Gorge without offering any duplicate meals
ja: 重複した食事を提供せずに峡谷を脱出します

# UI.ACHIEVEMENTS.QUAGMIRE.ACHIEVEMENT.quag_win_nodups.TITLE
source: No Repeater Eater
ja: ノーリピーターイーター

# UI.ACHIEVEMENTS.QUAGMIRE.ACHIEVEMENT.quag_win_nosalt.DESC
source: Escape the Gorge without offering the Gnaw any salted meals
ja: 塩漬けの食事を提供せずに峡谷を脱出します

# UI.ACHIEVEMENTS.QUAGMIRE.ACHIEVEMENT.quag_win_nosalt.TITLE
source: Sodi-yum
ja: ソディヤム

# UI.ACHIEVEMENTS.QUAGMIRE.ACHIEVEMENT.quag_win_nosilver.DESC
source: Escape the Gorge without offering any silver plated meals to the Gnaw
ja: ガノーに銀メッキの食事を提供せずに峡谷を脱出します

# UI.ACHIEVEMENTS.QUAGMIRE.ACHIEVEMENT.quag_win_nosilver.TITLE
source: No Silver Linings
ja: ノーシルバーライニング

# UI.ACHIEVEMENTS.QUAGMIRE.ACHIEVEMENT.quag_win_perfect.DESC
source: Escape the Gorge without failing to fulfill any cravings
ja: 欲求を満たさずに峡谷を脱出します

# UI.ACHIEVEMENTS.QUAGMIRE.ACHIEVEMENT.quag_win_perfect.TITLE
source: Taste Maker
ja: テイストメーカー

# UI.ACHIEVEMENTS.QUAGMIRE.ACHIEVEMENT.quag_win_veryfast.DESC
source: Escape the Gorge by offering 7 meals or less
ja: 7食以下の食事を提供することで、峡谷を脱出します

# UI.ACHIEVEMENTS.QUAGMIRE.ACHIEVEMENT.quag_win_veryfast.TITLE
source: Zero-Wait Staff
ja: ゼロウェイティングスタッフ

# UI.ACHIEVEMENTS.QUAGMIRE.ACHIEVEMENT.quag_win_verylong.DESC
source: Escape the Gorge having fulfilled 18 or more of the Gnaw's cravings
ja: ガノーの欲求の18以上を満たして峡谷を脱出します

# UI.ACHIEVEMENTS.QUAGMIRE.ACHIEVEMENT.quag_win_verylong.TITLE
source: Flavorville
ja: フレーベルビル

# UI.ACHIEVEMENTS.QUAGMIRE.ACHIEVEMENT.tribute_coin2.DESC
source: Find or earn a Sapphire Medallion
ja: サファイアメダリオンを探す・獲得する

# UI.ACHIEVEMENTS.QUAGMIRE.ACHIEVEMENT.tribute_coin2.TITLE
source: Gnaw In The Sky With Sapphires
ja: サファイアが付いている空のガノー

# UI.ACHIEVEMENTS.QUAGMIRE.ACHIEVEMENT.tribute_coin3.DESC
source: Find or earn a Red Mark
ja: レッドマークを探す・獲得する

# UI.ACHIEVEMENTS.QUAGMIRE.ACHIEVEMENT.tribute_coin3.TITLE
source: Marked
ja: マーク

# UI.ACHIEVEMENTS.QUAGMIRE.ACHIEVEMENT.tribute_coin4.DESC
source: Earn the Gnaw's Favor
ja: ガノウの寵愛の欲求を獲得する

# UI.ACHIEVEMENTS.QUAGMIRE.ACHIEVEMENT.tribute_coin4.TITLE
source: Favored
ja: 好意的

# UI.ACHIEVEMENTS.QUAGMIRE.ACHIEVEMENT.tribute_fast.DESC
source: Sacrifice something the Gnaw is craving 3 times in 3 minutes
ja: ガノーが渇望しているものを3分で3回生け贄に捧げます

# UI.ACHIEVEMENTS.QUAGMIRE.ACHIEVEMENT.tribute_fast.TITLE
source: Fast Food
ja: ファーストフード

# UI.ACHIEVEMENTS.QUAGMIRE.ACHIEVEMENT.tribute_num_high.DESC
source: Sacrifice something the Gnaw is craving at least 9 times in one match
ja: 1試合で9回以上ガノーが渇望しているものを生け贄に捧げます

# UI.ACHIEVEMENTS.QUAGMIRE.ACHIEVEMENT.tribute_num_high.TITLE
source: Spoiled Wyrm
ja: 甘やかされた野獣

# UI.ACHIEVEMENTS.QUAGMIRE.ACHIEVEMENT.tribute_num_low.DESC
source: Sacrifice something the Gnaw is craving at least 3 times in one match
ja: 1試合で3回以上ガノーが渇望しているものを生け贄に捧げます

# UI.ACHIEVEMENTS.QUAGMIRE.ACHIEVEMENT.tribute_num_low.TITLE
source: Cheat Day
ja: チートデイ

# UI.ACHIEVEMENTS.QUAGMIRE.ACHIEVEMENT.tribute_num_med.DESC
source: Sacrifice something the Gnaw is craving at least 6 times in one match
ja: 1試合で6回以上ガノーが渇望しているものを生け贄に捧げます

# UI.ACHIEVEMENTS.QUAGMIRE.ACHIEVEMENT.tribute_num_med.TITLE
source: Eternal Cravings
ja: 永遠の欲望

# UI.ACHIEVEMENTS.QUAGMIRE.CATEGORIES.chef
source: Cooking
ja: 料理

# UI.ACHIEVEMENTS.QUAGMIRE.CATEGORIES.encore
source: Gorge Mastery
ja: ゴージマスタリー

# UI.ACHIEVEMENTS.QUAGMIRE.CATEGORIES.farmer
source: Farming
ja: 農業

# UI.ACHIEVEMENTS.QUAGMIRE.CATEGORIES.gatherer
source: Resource Collection
ja: リソースコレクション

# UI.ACHIEVEMENTS.QUAGMIRE.CATEGORIES.tributes
source: Offerings
ja: 提供品

# UI.ACHIEVEMENTS.QUAGMIRE.CATEGORIES.victory
source: Victory
ja: 勝利

# UI.ACHIEVEMENTS.SCREENTITLE
source: Accomplishments
ja: 実績
